1. сообщения не доходят до пользователя, сообщения бесконечно приходят (while True), количество вариантов не 3
2. кнопка является нерабочей (без привязки к функции), привязка функций к кнопкам были ошибочны
3. сообщения не доходят до пользователя, сообщения бесконечно приходят, сообщение, присылаемое пользователю, неверное
4. pdf-файл не приходит
5. вопрос по уроку не приходит, сообщения бесконечно приходят
6. ответ не сохранился, баллы некорректно начислились

Данные ошибки можно проверить покрытием теста всех функций приложения воспользовшись библиотекой unittest или pytest. Также протестировать можно приложение самостоятельно, будто ты являешься пользователем.